## KOSHIAN NG 改
このFirefoxアドオンはふたば☆ちゃんねるでNGワードを表示しないようにする[Pachira](https://addons.mozilla.org/ja/firefox/user/anonymous-a0bba9187b568f98732d22d51c5955a6/)氏の[KOSHIAN NG](https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/koshian-ng/)アドオンを改変したものです。  
メール欄などをNG判定範囲に含める機能をオリジナル版に追加しています。  

※このアドオンはWebExtensionアドオン対応のFirefox専用となります。  
※他のこしあんアドオン改変版やUserscriptは[こちら](https://github.com/akoya-tomo/futaba_auto_reloader_K/wiki/)の一覧からどうぞ。  

## 機能
* オリジナルの機能（KOSHIAN NG）
  - スレ画面でNGワードを含むレスを隠す
* 追加された機能（KOSHIAN NG 改）
  - NGワードの判定範囲に「メール欄など」を追加  
    NGワードを判定する範囲をレス本文に加えてメール欄・題名・Name・ID・IPを追加しました。  
    NGワードの登録画面で判定範囲（「本文」「メール欄など」）をNGワード単位で選択できます。  
  - NGワードの判定に大文字・小文字を区別しない設定を追加  
    NGワードの登録画面で「大文字・小文字を区別しない」をNGワード単位で選択できます。  
  - \(New\) ツールバーボタンからNGワードを登録する機能を追加  
    ツールバーボタンのポップアップからNGワードを直接登録することができます。  
    またポップアップの右上の[設定]ボタンから設定画面を開くことができます。
  - \(New\) 設定の変更やNGワードの登録が直ぐにスレに反映されるように変更  
    スレを更新しなくても設定の変更やNGワードの登録が直ぐに反映されます。

## インストール
[GitHub](https://github.com/akoya-tomo/koshian_ng_kai/releases/download/v1.1.0/koshian_ng_kai-1.1.0-an.fx.xpi)

※「接続エラーのため、アドオンをダウンロードできませんでした。」と表示されてインストール出来ないときはリンクを右クリックしてxpiファイルをダウンロードし、メニューのツール→アドオン（またはCtrl+Shift+A）で表示されたアドオンマネージャーのページにxpiファイルをドラッグ＆ドロップして下さい。  

## 追加機能の補足
* NGワードを登録した後でも「本文」「メール欄など」「大文字・小文字を区別しない」のチェックは自由に変更できます。「本文」「メ欄」のチェックを外せば、NGワードを登録したまま無効にすることもできます。  
* NGワードに登録済みと同じワードを登録すると重複せず新しい設定に上書きされます。これを利用して設定画面を開かないでツールバーボタンのポップアップから設定を変更することができます。  

## 注意事項
* このアドオンはWebExtensionアドオン対応のFirefox専用です。  
* 本アドオンを有効にしたときはオリジナル版を無効にするか削除して下さい。  
* オリジナル版とは別アドオンなので設定は初期値に戻ります。  
  再度設定をお願い致します。  

## 今後の予定
* ツールバーボタンのポップアップを開くときに選択文字列をNGワード入力欄へ反映
* NGワードのエクスポート・インポート  
* 一時的なNGワードの登録  
  - 永続的な登録を必要としないIDやIPの登録を想定しています。  

## 更新履歴
* v1.1.0 2018-05-01
  - ツールバーボタンからNGワードを登録する機能を追加
  - 設定の変更やNGワードの登録が直ぐにスレに反映されるように変更
  - 登録済みのNGワードを登録すると上書きするように変更
* v1.0.0 2018-04-18
  - KOSHIAN NG v1.1.1ベース
  - NGワードの判定範囲に「メール欄など」を追加
  - NGワードの大文字/小文字を区別しない設定を追加
  - [NGワード]ボタンにボタンのサイズ設定を反映
  - アドオン更新後の[隠す]ボタンの重複を抑止
